> v1.4
- 修复pexels图库加载不成功问题
- 增加设置壁纸的填充方式（mac下有效）
- 增加是否自动应用到所有屏幕设置（mac下有效）
- 增加壁纸方向与尺寸的筛选
- 增加网页模式，网页模式下加载相关网页，并可直接在网页中可以下载图片到本地以及设置壁纸
- 增加公告展示

> v1.3.3
- 修复500px设置壁纸图片不清晰的问题

> v1.3.2
- 修复pexels与500px壁纸库加载失败问题

> v1.3.1
- 增加NASA图库
- 增加电影壁纸图库themoviedb

> v1.3.0
- 修改用户反馈意见目标邮箱，增加输入校验
- 增加自定义设置壁纸时间
- 增加保存最近搜索词，可作为快速分类
- 增加wallhaven图库

> v1.2.0
- 针对已经设置完壁纸的图片做缓存处理，不再继续下载
- 修改意见反馈页面
- 修改pexels地址变化带来的图片加载不出来Bug，优化pexels爬虫逻辑
- 增加下一页请求中提示，增加请求失败提示。
- 增加搜索中文关键词的支持
- 修改Paper的图库处理，对标Paper3.3
- 修复在多显示器纵轴方向拼接时，定位不对问题。

> v1.1.1
- 采用新规则生成软件的uid，存储字段：first_install_flag_v1.1.1

> v1.1.0
- 增加自定义设置图片的保存目录
- 增加统计用户安装量接口以及用户留存情况统计(去除之前的邮件统计)
- 增加定时移除图片设置，7天为周期移除已保存的图片
- 增加unsplash图库
- 增加图片列表最小宽度1600px的限制
- 优化页面数据处理逻辑
- 修复自动命名出现NaN的bug
- 修改定时功能逻辑，解决在mac下定时更新失败的问题

> v1.0.0
- 修改mac下的图标颜色
- 增加pap.er壁纸库
- 增加自动设置壁纸的超时取消
- 增加eslint对代码进行了格式上的更改
- 增加设置壁纸失败的处理
- 修改pexels在某些情况下的Bug

> v0.0.8
- 修改搜索不能搜索的Bug

> v0.0.7
- 增加相关接口的取消操作
- 解决pexels图库的图片重复问题

> v0.0.6
- 修改采用500px图库预案的时候加载的为大尺寸的问题
- 增加刷新按钮
- 修改预览图片重复问题

> v0.0.5
- 增加图片下载以及软件更新下载进度条(进度条颜色随机，部分时候可能不便于显示)
- 解决在部分电脑下主窗口显示定位问题
- 优化mac下主窗口显示,增加小三角。增加软件开启过渡动画。
- 解决在win下多实例打开的问题

> v0.0.4
- 增加软件初次安装数统计

> v0.0.3
- 增加壁纸来源的选择，增加500px壁纸来源

> v0.0.2
- 修改win下主窗口的显示位置，win7测试成功

> v0.0.1发行版
- 动态更新壁纸
- 设置开机启动
- 意见反馈
- 自动更新
- 支持win10